---
title: "Результаты Чемпионата и Первенства Иркутской области по Кендо"
description: "21 мая состоялся Первый Чемпионат и Первенство Иркутской области по Кендо."
date: "2017-05-23T04:00:57Z"
category: "Новости"
---

**21 мая** состоялся Первый Чемпионат и Первенство Иркутской области по Кендо.

**Дети 11-14 лет:**
I место - Токменцов Ярослав
II место - Топорков Богдан
III место - Мозулев Вячеслав
III место - Пальчик Роман
FS Василенко Даниил

**Юниоры 15-17 лет:**
I место - Гладких Вадим
II место - Середа Александра
III место - Мончик Алёна

**Женщины:**
I место - Сайбаракова Илона
II место - Бубнова Любовь
III место - Лоскутникова Евгения
III место - Сиверина Анна
FS Савченко Дарья
FS Толмачёва Анна

**Мужчины:**
I место - Зурбанов Алексей
II место - Кузнецов Андрей
III место - Зюзин Михаил
FS Толмачёв Олег
FS Шилин Денис

Отдельно хочется отметить наших товарищей, принимавших самое активное участие в турнире:
Куличинина Романа, Ржечицкого Ярослава, Середина Егора и Зубарева Давида.
